♪ វាសនាពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់♪
♪គ្រោះថ្នាក់លេចឡើងក្នុងគំនរ♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់នៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដោយខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​ឡើយ ♪
♪ Twilight ធ្លាក់លើផ្លូវស្ងាត់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪បន្ទរក្រោមដំបូល ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់អោយព្រលឹងខ្ញុំវិនាសទេ♪
♪ឬបាត់♪
♪ រស់នៅក្នុងជីវិត រីករាយ ឬសោកសៅ♪
♪កម្ចាត់សិរីល្អ♪
♪ បង្ហាញជោគវាសនា♪
♪ស្រូបយកសំណាងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪និងរីកចម្រើនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមសុបិនវ័យក្មេង♪
♪ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪និងភ្លឺ♪
♪ខ្ញុំរក្សាពួកគេជាក្រុមហ៊ុនសម្រាប់មនុស្សជាតិ♪
♪កំពុងរង់ចាំការលេចចេញ♪
♪ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ♪
♪ ទោះបីជាអ្វីៗត្រូវដួលរលំនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Brambles ទម្លុះខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះថ្ពាល់ ♪
= អមតៈចុងក្រោយ =
=វគ្គ៣=
លោកគ្រូ Xian Zhu និងខ្ញុំ...
លោកគ្រូ!
បន្ថយល្បឿន!
ស្វាគមន៍,
មេ។
Xian Shan, Xian Zhu ។
មកទីនេះ Gu Jin ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
អ្នកស្រកទម្ងន់។
ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់​? ពិតជា?
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកជាយិន?
អ្នក​បាន​ចង​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​រួច​ហើយ។
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យិន
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
នេះជាលោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ប្រធានភ្នំ Daze ។
ចុះបើគាត់ជាមេរបស់អ្នក?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើបាបខ្ញុំជាមួយគាត់
ថាមពលអមតៈខ្ពស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានចងជាមួយអ្នក
ដោយកិច្ចសន្យាមេ - អ្នកបម្រើ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ជាមួយ​នឹង​របស់​ខ្ញុំ​
Water Gelling Beast ត្រកូល
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
ត្រកូលសត្វតិរច្ឆាន Water Gelling
ត្រូវបានសម្លាប់ចោលនៅក្នុង
សង្គ្រាមអមតៈ-អារក្ស
ប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅតែមាន
សាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់អ្នក។
រស់​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី គឺ​បុរាណ
ទឹកទេវទត្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបជុំជាមួយត្រកូលរបស់អ្នក,
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
យិន
ខ្ញុំបានចងអ្នកនិង Gu Jin
នៅក្នុងកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ
ដោយសារតែវាសនា។
វាមិនត្រឹមតែមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះទេ
សម្រាប់ Gu Jin
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំ​មិនអាច
លើកកិច្ចសន្យានេះ
ប៉ុន្តែ
ជាសំណង,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើចៅហ្វាយប្រើអំណាចរបស់ព្រះ
ដើម្បីកសាងគ្រឹះរបស់យិនឡើងវិញ
និងរូបកាយអមតៈ?
នេះគឺជាឱកាសដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន / ដែលអ្នកដទៃមិនអាចស្រមៃចង់បាន។
ត្រកូលសត្វតិរច្ឆាន Water Gelling
មានថាមពលអមតៈខ្សោយ។
ប្រសិនបើនាងដាំដុះដោយខ្លួនឯង
សូម្បីតែមួយរយឆ្នាំក្រោយមក
វានឹងមិនមានការរីកចម្រើនច្រើនទេ។
ដោយមានជំនួយពីគ្រូ
ផ្លូវដាំដុះរបស់នាង
នឹងកាន់តែរលូន។
យិន
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួយភ្នំ Daze
ប្រមូលវិញ្ញាណអមតៈ
របស់ Fire Phoenix វ័យក្មេង
នៃកោះ Wutong,
ខ្ញុំនឹងលើកកិច្ចសន្យានេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏អាចក្លាយជាសិស្សផ្លូវការបានដែរ។
នៃភ្នំ Daze ។
មេ។
លោកគ្រូ មានន័យថាម៉េច?
Feng Yin មានរួចហើយ
ទទួលបានភាពរឹងមាំឡើងវិញ។
មិនគួរណា វិញ្ញាណអមតៈ របស់នាង តបស្នង
ត្រឡប់​មក​ខ្លួន​វិញ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ?
យើងក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ​អមតៈ​របស់ Feng Yin នៅ​មិន​ទាន់​វិល​មក​វិញ​ទេ
បង្ហាញថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
វាអាចនឹងរាយប៉ាយពាសពេញអាណាចក្រទាំងបី។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាត់វា
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍នោះ។
មានផ្នែកមួយនៃវា។
នៅលើភ្នំ Daze របស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទីតាំងពិតប្រាកដនៅក្នុងភ្នំ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញផ្នែកនេះ។
នៃវិញ្ញាណអមតៈរបស់ Feng Yin,
យើងអាចតាមដាន
ប្រាំបីផ្នែកដែលនៅសល់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង
នៃភ្នំ Daze
ដើម្បីទាញយកផ្នែកនេះ។
នៃវិញ្ញាណអមតៈ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន អ្នក​មិន​អាច​តប​ស្នង​នឹង​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នករក
វិញ្ញាណអមតៈ Fire Phoenix
និងប្រមូលផ្តុំ
នៅសល់,
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
បំបែកកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ
ជាមួយ​នឹង​ជន​ទុច្ចរិត​នេះ។
គ្មានការថយក្រោយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការដាំដុះរបស់អ្នកនៅតែរាក់
ដូច្នេះមានកន្លែងជាច្រើននៅលើភ្នំ Daze
ដែលអ្នកមិនអាចចូលប្រើបាន។
អ្នកត្រូវពង្រឹងការអនុវត្តរបស់អ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរក
វិញ្ញាណអមតៈ Fire Phoenix កាន់តែលឿន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ
ការដាក់កម្រិតតិចជាងនេះ អ្នកនឹងស្ថិតក្រោមកិច្ចសន្យា។
បើទោះជាកិច្ចសន្យាមេ-អ្នកបម្រើនៅតែមាន។
អ្នកអាចបំបែក និងធ្វើសកម្មភាពដោយឯករាជ្យ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីប្រមូល Feng Yin
វិញ្ញាណអមតៈ។
យើង​អាច​បែក​គ្នា​បាន​បើ​យើង​ហាត់​ខ្លាំង?
បាទ។
វិធីសាស្រ្តដាំដុះពន្លឺព្រះច័ន្ទ
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដៃគូមេ
ដើម្បីអនុវត្តជាមួយគ្នា។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរធ្វើជាម្ចាស់វា
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងរួមគ្នា,
អ្នកអាចសម្រេចបាននូវអាណាចក្រដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
បន្តអនុវត្ត។
- ក្បាច់គុណពូ។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Martial ពូ ទីបំផុតអ្នកបានចេញមកហើយ។
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំនៃការដាំដុះ Forbidden Valley,
អ្នកបានក្លាយជាដូច្នេះ
មិនធម្មតា។
មែនហើយ!
អ្វី?
វិសាមញ្ញ?
គាត់?
យិន អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​គឺ​កាន់តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
លើសពីអ្វីដែល Qing Yi បានពិពណ៌នា។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ហើយអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ស្អាត?
របស់នាង?
យិន មកទីនេះ។
នេះគឺជាអំណោយស្វាគមន៍។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងជាគ្រួសារមួយ។
គ្រួសារ?
បាទ គ្រួសារធំមួយ។
សូមអញ្ជើញមក។
ទទួលយកវា។
អូ នាងបានយកអំណោយរបស់អ្នកជាមុនសិន!
របស់យើងដែរ!
អ្នករាល់គ្នា,
មិនចាំបាច់ផ្តល់អំណោយដល់នាងទេ។
សម្រាប់តែខ្ញុំ...
របស់ខ្ញុំគឺថ្លៃបំផុត។
ចងចាំ​ថា។
ហើយរបស់ខ្ញុំ ...
សូមអរព្រះគុណ។
យករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ភ្នំ Daze ធំទូលាយណាស់
តើយើងចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅឯណា
វិញ្ញាណអមតៈ Fire Phoenix?
តោះស្វែងរកបន្តិចម្ដងៗ
នៅទីបំផុតយើងនឹងរកឃើញ។
តោះមើលនៅទីនោះ។
នៅ​ទីនោះ។
មិន​មាន​អ្វី។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់,
ហោះឡើងបន្តិច។
នៅតែមិនច្បាស់លាស់,
ទៅ​ក្រោម។
តើអ្នកប្រើខ្ញុំជាឧបករណ៍ហោះហើររបស់អ្នកទេ?
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​កិច្ច​សន្យា​មេ​នេះ​ទេ
ខ្ញុំអាចហោះហើរបានលឿនជាងអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ប្រើអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំហោះហើរយឺតពេកទេ?
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការបង្កើនល្បឿន។
Gu Jin ល្ងង់!
- តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? លឿនល្មម?
– អ្នក​ល្ងង់!
Gu Jin, Gu Jin, អ្នក...
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាលឿនល្មមទេឥឡូវនេះ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពតិចតួចរបស់អ្នក,
ដោយគ្មាន talisman ហោះហើរ,
តើអ្នកអាចហោះហើរបានកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
មិន​អី​ទេ,
តោះស្វែងរក។ នៅពេលដែលយើងរកឃើញវា,
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមានសេរីភាព។
នោះនឹងល្អ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចឈរ,
ភ្លេចអំពីវិញ្ញាណអមតៈឥឡូវនេះ។
តោះសម្រាកបន្តិចសិន។
នេះជាទីលំនៅរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាកនៅទីនេះ ហើយយើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាក?
តើ​លោក​នាយក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់​បាន​ឲ្យ​យើង​នូវ​បច្ចេកទេស​ដាំដុះ។
តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ក្រដាស​ខ្ជះខ្ជាយ​ឬ?
ព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅលើមេឃ,
ខ្លឹមសារនៃស្ថានសួគ៌
ហើយផែនដីគឺនៅបរិសុទ្ធបំផុត។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការដាំដុះ។
បើយើងមិនស្វែងរកថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវផ្តោតលើការដាំដុះ។
អ្នកទើបតែប្រែក្លាយជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាដឹងបន្តិច។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកណាម្នាក់
កំពុងកាន់ខ្ញុំ
ហើយនិយាយអំពី
រឿងអំពីអាណាចក្ររមែងស្លាប់ និង
បច្ចេកទេសដាំដុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
មុនពេលផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកអាចមើលឃើញនៅខាងក្រៅ។
វាជាការយល់ឃើញ,
មិនឃើញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំនឹងខ្វាក់ឥឡូវនេះ។
មុនពេលផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នករៀបចំ។
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនៅតែអូសទាញអ្នក។
ទេ
ពួក​យើង​គួរតែ
ដាំដុះឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលកម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាង
ដោយសារតែការដាំដុះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានអូសទាញអ្នកទៀតទេ។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
លាហើយ។
ចុះពេលនេះ?
Gu Jin ល្ងង់
គ្រាន់តែរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជា
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ។
ក្លាយជាមនុស្សល្អគ្មានប្រយោជន៍
គឺ​ជា​សុបិន​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
លាហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្ជិល និងគ្មានគោលដៅ
ព្រះនាង Hua Shu ដែលអ្នកកំពុងសុបិន
នឹងមិនកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពី Hua Shu?
អ្នកបានផឹក Drunken Jade Dew ច្រើនពេក
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងកំណើត Fire Phoenix,
ព្រះនាងត្រកូលក្ងោក
បានសង្រ្គោះអ្នក
សង្គ្រោះអ្នកពីការអាម៉ាស់។
នៅពេលអ្នកចាប់បាន។
ហើយបានឃើញសម្រស់ដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង
អ្នកត្រូវបានចាប់ចិត្តភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មក,
អ្នកមិនអាចគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
ហើយនាងបានក្លាយជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- បិទឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំ...
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ដោយ​នរណា​ម្នាក់​
ក្រៅពីអ្នក និងខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ។
យល់ព្រម។
ស្តាប់
នៅពេលអនាគត,
ពេលដែលអ្នកណាត់ជួប
ជាមួយ Princess Hua Shu
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅជាមួយទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំមិនអាចតែងតែបានទេ។
នាំអ្នក បន្ទុកនេះមកជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតោះហាត់ទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
សម្រាប់ហាត់ជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​មួយ​ភ្លែត​ហើយ
រង់ចាំ​អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
កុំផ្លាស់ទីដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនបាន។
(គិតដោយសេរី)
កូន​ក្មេង​ណាស់! កុំផ្លាស់ទី!
គូទរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដេញតាមសុបិនក្នុងពពក ឋានសួគ៌ប្រាំបួន
ជាកញ្ចក់។
Qian និង Water គឺ Kun, Li និង Zhen
នៅគ្រប់ទិសទី។
អ្នកបានទទួលធាតុទាំងប្រាំ និង
ទិសដៅខុសទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនខុសទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រប​ខ្លួន​មួយ​ចំនួន​ភ្លាមៗ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើតាម
មុខតំណែងដែលបានកំណត់។
វិនាទីដំបូងដែលអ្នកបានទៅខ្យល់និងផ្គរ,
ហើយបន្ទាប់អ្នកបានទៅ Li និង Fire ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកនឹងផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
វិនាទីដំបូងដែលអ្នកបានទៅខ្យល់និងផ្គរ,
ហើយបន្ទាប់អ្នកបានទៅ Li និង Fire ។
អ្នកគឺជាសត្វអមតៈរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានការយោគយល់គ្នារវាងយើង?
គ្រែធំរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
គ្រែធំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកគ្រែដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ?
ក្រោក​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះដែរទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានរីកចម្រើនក្នុងការដាំដុះរបស់អ្នកទេ
ហើយយើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​គេង​បាន​តែ​នៅ​ទីនេះ។
យិន
ប្រសិនបើបុរសនិងស្ត្រី
មិនមែនជាគូស្នេហ៍អមតៈទេ
ចែករំលែកគ្រែ
គឺមិនសមរម្យ។
យល់។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​អមតៈ?
តើអ្នកមានចេតនាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ពីមុនអ្នកស្ថិតក្នុងទម្រង់សត្វ
អ្នកតែងតែដេកនៅលើដី។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ដេកជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
សង្ឃឹមថាពេលត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានដេកលក់ហើយ។
នៅលើឥដ្ឋ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដេកលើគ្រែ។
យល់ព្រម។
និង
អ្នកត្រូវតែដាំដុះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចទាញខ្ញុំជុំវិញបានទេ។
នៅក្នុងខ្យល់។
យល់ព្រម។
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបម្រើតែ,
ម៉ាស្សា,
- និង...
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត
កំណត់ច្បាប់នៅពេលក្រោយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជាអ្នកនៅជុំវិញទេ។
តើអ្នកអាចបង្វិលឥឡូវនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយបន្តិច។
យល់ព្រម។
ច្បាប់ទី ១២៣៖
Gu Jin,
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត...
មានច្បាប់ជាងមួយរយហើយ!
- គ្រប់គ្រាន់!
- អ្នកមិនអាច ...
គ្រប់គ្រាន់។
តោះចុចស្នាមម្រាមដៃរបស់យើងនៅទីនេះ។
(យិន)
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមានប្រសិទ្ធភាព។
មិនអីទេ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងមានការរួមរស់ដោយសន្តិភាព
និងបង្កើតជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចូរយើងធ្វើតាមទំនៀមទម្លាប់របស់មនុស្ស។
យើងនឹងប្រើចានទឹកជាព្រំដែន
មនុស្សម្នាក់បែរមុខទៅក្បាលគ្រែ
និងម្ខាងទៀតបែរមុខទៅជើង
គ្មានការបំពាន។
តើយើងអាចគេងឥឡូវនេះបានទេ?
យើង​អាច,
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
ត្រូវ​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ​អូស​ទាញ
តើខ្ញុំអាចបន្តទៅផ្លូវអមតៈរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ
ក្បាច់គុនពូ Gu Jin,
ក្រៅពីធ្វើបាប
អត់​ទ្រាំ​ពេល​ត្រូវ
ខ្ជិល និងមិនសកម្ម
គាត់
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាគូស្នេហ៍អមតៈទេ។
ជាមួយគាត់ពេញមួយជីវិត។
ស៊ូទ្រាំវានឹងកន្លងផុតទៅ។
គូស្នេហ៍អមតៈ?
ឈីងយី
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ
វិញ្ញាណអមតៈ Fire Phoenix,
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់អូសទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះទៀតហើយ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយដើរលើផ្លូវអមតៈដ៏ភ្លឺស្វាង។
ប៉ុន្តែ តើ​រឿង​នោះ​ទាក់ទង​នឹង
​គូស្នេហ៍​អមតៈ​យ៉ាង​ណា?
ត្រកូលសត្វតិរច្ឆាន Water Gelling
បានរួចហើយ
សម្លាប់ចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញបាន។
ត្រកូលរបស់យើង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ការរស់ឡើងវិញ
គឺជាការបន្តពូជយ៉ាងខ្លាំងក្លានៃកូនចៅ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកមួយ។
បុរសឆ្នើមអមតៈជាមួយ
តួអក្សរដ៏អស្ចារ្យ, រូបរាងមិនធម្មតា
ដែលគាំទ្រខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ក្នុងការចិញ្ចឹមសត្វ Water Gelling Beasts
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូអមតៈរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអាទិភាពកំពូល,
មែនទេ?
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ
មិនមានច្រើនទេ។
បុរសអមតៈ
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យពិសេសដូចខ្ញុំ។
ស្វែងរកទីពីរ
ដូចជាខ្ជិល
និងក្រអឺតក្រទម
ដូចអ្នកដែរ។
ពិត​ជា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ស្តាប់
សម្រាកបានល្អ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅរក
ភ្លើង Phoenix វិញ្ញាណអមតៈ។
យល់ទេ?
(អាណាចក្របិសាច)
ច្រកទ្វារនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
(ទ្វារនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ឋានសួគ៌ទីបី)
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ សម្រេចដោយជោគវាសនា។
(Demon Realm)
ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​គឺ​កំណត់​ដោយ​វាសនា។
ចូល​ច្រក​នេះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់
ដើម្បីចូលទៅក្នុងឋានសួគ៌ទីបីនៃអាណាចក្រអារក្ស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
នៅក្នុងខ្លោងទ្វារនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
អ្នកខ្លាំងបំផុតពីជំនាន់នីមួយៗនៃ
បិសាចប្រមូលផ្តុំ។
ពួកគេមានថាមពលខ្លាំង។
ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទម្លាយ​រួច​ហើយ។
ឈប់មានឆន្ទៈ។
ត្រលប់មកភ្នំជីងយូជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតករបស់ត្រកូល Fox ។
អ្នកគួរតែរៀនដោះស្រាយ
កិច្ចការត្រកូលខ្លះ។
តែងតែរត់ទៅខាងក្រៅ...
មីង តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាស្តេច Fox
អ្នកចូលចិត្តដាក់រូបរាង
លះបង់ខ្លួនឯងចំពោះត្រកូល Fox ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឪពុក​ជួប​ទុក្ខ​លំបាក
ហើយសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី
ភ្ជាប់ខ្លួនអ្នកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នៃត្រកូល Tiger, Lin Mo?
អ្នក​នៅ​ណា
នៅពេលឪពុកនិងម្តាយ
ត្រូវការអ្នកបំផុត។
មុនពេលស្លាប់របស់ពួកគេនៅលើសមរភូមិ?
ហុង យី
កំឡុងសង្គ្រាមអមតៈ-បិសាច,
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ ហុង យី
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថែអ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកច្រើនដងហើយ។
ព្រៃក្រាស់នៃជ្រលងភ្នំ Forbidden ។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណអមតៈ Fire Phoenix នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបានរកឃើញវាយូរមកហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​មក​ទីនេះ?
ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
(យូ,)
(អ្នកបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯង)
(យូរម្ល៉េះ។ )
(ខ្លាចទេ?)
(កាលនោះយើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក)
(នៅក្នុងរូងភ្នំ។ )
(អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេរើសយកដោយ
ជនបោកប្រាស់ Gu Jin,)
(ទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។ )
(ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​។ )
(ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។ )
(នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ)
(ដើម្បីជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។ )
(តោះ​ទៅ។)
អ្នកពិតជាបានលាក់
ស៊ុតសត្វតិរច្ឆាន Water Gelling Beast។
មក​នេះ!
យូ!
បន្ថយល្បឿន!
យិន កុំទៅទីនោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំទៅទីនោះ។
នេះគឺជាភាពវឹកវរ។
វាហាក់ដូចជាកន្លែងនេះ។
គឺ​ជា​ផ្នូរ​ដាវ​រៀបចំ​ដោយ​អាណាចក្រ​ព្រះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
អូរ៉ានេះ...
នេះ​គឺ​ជា Chaos Sword Spirit បង្កើត​ឡើង​ដោយ
ដាវអធិរាជបុរាណរបស់មាតា
បន្ទាប់ពីវាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
មិនឆ្ងល់ទេ ម៉ាក់
បានសុំឱ្យខ្ញុំដាំដុះនៅភ្នំ Daze ។
វាប្រែថានាងចង់
ប្រើអំណាចនៃភាពវឹកវរ
ដើម្បីជួយក្នុងការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ឈាមនៃភាពវឹកវរនេះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់បានជួយបង្កើតរូបរាងកាយដាវរបស់វា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​វា​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​របស់​វា​ឬ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បំពាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
យិន ឆាប់​ចេញ​ទៅ!
ការ​ទទួល​ស្គាល់​លោក​ម្ចាស់!
វត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាព
ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​វា?
ហេ!
បងប្អូនស្តាប់
ចេញមកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាឆ្កែសំណាងបែបនេះ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ខ្លាំងពេក។
បើ​ខ្ញុំ​ឡើង​ឋានសួគ៌​ដោយ​ចៃដន្យ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឡើង​ទៅ​កាន់​ព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នក​មិន​ទាន់​ជា​មនុស្ស​អមតៈ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ...
កាយវិការដាវ?
ចេញ​មក។
ចេញ​មក!
មក...
នេះគឺជាអ្នកខ្លាំង
វត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពពីដើម?
អាវុធបែបនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរ
រួមជាមួយអំណាចវេទមន្តរបស់ចៅហ្វាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ម្ចាស់​របស់​វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ដាវវិញ្ញាណ។
សូមក្រឡេកមើលវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាពនេះ។
វា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែម្តងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
វាបានក្លាយជាដូចនេះ។
អ្នកគួរតែគិតពីវិធីដើម្បី
- កែលម្អខ្លួនឯង?
- មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ថាមពលព្យាបាលរបស់ Water Gelling Beast?
ហើយអ្នកកំពុងប្រើវាលើខ្ញុំ?
នៅក្នុងការដឹងគុណ
សម្រាប់ការសន្សំ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី? មិន​អាច​ឮ​អ្នក​។
ប្រគល់ប្អូនស្រីមកខ្ញុំវិញ។
វាបាត់ទៅហើយ។
បាត់ទៅ មានន័យថាម៉េច?
វា​នៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
កុំទម្លាក់វាម្តងទៀត។
តាមពិតមាន a
ដើមឈើស៊ីកាម័រនៅទីនេះ។
យិន មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជានៅទីនោះ
អ្វីមួយនៅក្នុងដើមឈើនេះ។
វាគ្រាន់តែជាដើមឈើ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វិញ្ញាណអមតៈរបស់ Feng Yin...
វាជាការពិត
នៅក្នុងដើមឈើ sycamore ។
លោកម្ចាស់នឹងឡើងទៅកាន់ឋានព្រះ។
(Yantian Hall, Daze Mountain)
លោកគ្រូ
យើងបានរកឃើញវិញ្ញាណអមតៈ។
ផ្នែកមួយនៃ
វិញ្ញាណអមតៈ របស់ Fire Phoenix វ័យក្មេង
បានចូលទៅក្នុង Fire Phoenix Jade ។
ផ្នែកនៃវិញ្ញាណអមតៈ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបេះដូងនៃ
ដើម​ស្វាយ​បុរាណ​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​ដាវ។
ដើមឈើ Phoenix Perching Sycamore
តែងតែជាសេចក្តីពិតសកល។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានគិតពីវាទេ។
ផ្នែកប្រាំបីផ្សេងទៀតនៃវិញ្ញាណអមតៈ
ក៏អាចមាននៅក្នុងដើមឈើ sycamore ផងដែរ។
នៅខាងក្រៅកោះ Wutong
នៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី។
វិញ្ញាណអមតៈដែលបែកខ្ញែក
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណខ្សោយពេក
ត្រឡប់ដោយស្វ័យភាព។
មានតែ Fire Phoenix Jade ប៉ុណ្ណោះ។
អាចស្រូបយក វិញ្ញាណអមតៈ របស់ Fire Phoenix វ័យក្មេង ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ដរាបណាយើងអាចរកបាន
ដើម​ស្វាយ​បុរាណ​ផ្សេង​ទៀត
យើងអាចរកឃើញផ្នែកដែលនៅសល់នៃ
វិញ្ញាណអមតៈ។
ដើមឈើស៊ីកាម័របុរាណ
កើតចេញពីអំណាចខាងវិញ្ញាណ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មួយគឺ
នៅក្នុងទឹកដីដ៏ពិសិដ្ឋនៃត្រកូល Fox,
ជ្រលង Jingyou ។
មួយទៀតគឺ
នៅក្នុងពន្ធនាគារ Abyssal នៅលើភ្នំ Ziyue ។
ទី​៣ គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល
​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​សួគ៌ា ​ចុង
Chen Hui ធ្លាប់​ដាំដុះ
ភ្នំហ្គីស៊ូ។
ផ្សេងទៀត
ត្រូវការការរុករកបន្ថែម។
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីទីតាំង
ដើមឈើដ៏ទេវភាពបុរាណចំនួនបី
ការស្វែងរកវិញ្ញាណអមតៈរបស់ Feng Yin
គួរតែមានភាពងាយស្រួល។
ប្រធាន,
ទោះបីជាអ្នកបានឡើងទៅកាន់ភាពជាព្រះ
កុំភ្លេចសន្យា
អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
យើងបានធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
នៅពេលដែល វិញ្ញាណ អមតៈរបស់ Fire Phoenix វ័យក្មេង បានជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយផ្លូវខាងមុខគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
វាអាស្រ័យលើកម្មផល និងជោគវាសនារបស់អ្នក។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​កាន់​ព្រះ
ខ្ញុំបានដាំដុះ elixir អមតៈនេះ។
ដើម្បីជួយអ្នកទាំងពីរបង្កើនថាមពលអមតៈរបស់អ្នក។
បន្តអនុវត្ត
ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមជារៀងរាល់ថ្ងៃនាពេលអនាគត។
- អរគុណលោកគ្រូ។
ជីន
ឆ័ត្រគ្របដណ្តប់លើមេឃនេះ។
គឺជាឧបករណ៍វេទមន្តរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមដាំដុះ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
នៅក្រោមពាក់កណ្តាលព្រះអាចបំផ្លាញវាបន្តិច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូនវាទៅអ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងទៅឋានព្រះ
ហើយ​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​បាន​ទៀត​ទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ថែរក្សា។
រូបរាងកាយរបស់ Fire Phoenix វ័យក្មេង
គឺ​នៅ​វត្ត​សង្កែ​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​អាច​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប្រសិនបើរាងកាយរលាយ
ហើយវិញ្ញាណអមតៈគ្មានកន្លែងទៅណាទេ
បន្ទាប់មក Fire Phoenix វ័យក្មេង
ពិតជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Gu Jin,
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ
Martial ពូ ខានឃើញយូរហើយ
ជា​ការ​ពិត។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​មាន​
មនុស្សច្រើនណាស់នៅលើភ្នំ Daze ។
មេមានភាពល្បីល្បាញ។
មនុស្សជាច្រើនបានមកអបអរសាទរគាត់
លើការក្លាយជាព្រះ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានអំណាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាកាកសំណល់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅដូចជាកាកសំណល់?
ហ្គូជីន។
ហ្វេង មីង
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
បាទ
ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​នឹង​អែលឌើរ ហ្វេង យុន
ដើម្បីអបអរសាទរ Donghua ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះចៅអធិរាជ Lan Feng ឋានសួគ៌
និងព្រះអម្ចាស់អមតៈទាំងបួនមកពី
ព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកដឹងទេថា
ការជ្រើសរើសអមតៈនៅក្នុង
វិមានឋានសួគ៌ជិតចាប់ផ្តើមហើយ?
ពេលនេះ,
មុខតំណែងសំខាន់មួយ។
បច្ចុប្បន្នគឺទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍លើរឿងទាំងនេះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនយកអ្នកទេ។
ដើម្បីជួបពួកគេ។
- ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- លាហើយ។
តំណែងអមតៈទំនេរ,
តើអមតៈអាចបំពេញវាបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ប្រាកដណាស់ វាមានរឿងជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុង
សៀវភៅអំពីពិភពរមែងស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់ឡើងវិញ
ត្រកូល Water Gelling Beast,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានមុខតំណែង
នៅក្នុងវិមានឋានសួគ៌។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
ជាមួយនោះ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
អត្ថប្រយោជន៍បន្ថែមទៀតសម្រាប់របស់យើង។
Water Gelling Beast ត្រកូល។
មិន​មាន
Water Gelling Beast Clan ទៀតហើយ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កន្លង​មក វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
វានឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
យ៉ាងណាមិញយើងបានរកឃើញរួចហើយ
ផ្នែកមួយនៃវិញ្ញាណអមតៈរបស់ Feng Yin ។
នៅពេលដែលយើងប្រមូលផ្នែកទាំងអស់របស់វា
យើងអាចបំបែកទំនាក់ទំនងមេ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំពិតជាអាចរស់ឡើងវិញបាន។
ត្រកូល Water Gelling Beast របស់យើង។
ល្អ
មានអមតៈជាច្រើននៅទីនេះ។
កំណត់​ត្រា​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​សម្រស់​អមតៈ
ទីបំផុតអាចចូលមកស្រួល។
(កំណត់ត្រា អមតៈ សង្ហា)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កំណត់ត្រានៃអមតៈសង្ហា។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាបុរសអមតៈទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅលើវា។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើសបុរសអមតៈ
ជាមួយនឹងថាមពលខ្លាំងបំផុត,
រូបរាងលេចធ្លោបំផុត,
និងគុណភាពល្អបំផុត
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
វាក្រាស់ណាស់។
តើអ្នកនឹងកត់ត្រាឈ្មោះប៉ុន្មាន?
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
សុភាពបុរស
ខ្ញុំគិតថាយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតមុន។
តើ​អ្នក​អាច
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកខ្លាចពួកគេទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកបានរៀននៅឯណា
បច្ចេកទេសចែចង់ដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
ល្ងង់ណាស់។
តោះ​ទៅ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំគិតថាយើង...
- តោះ​ទៅ។
- នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកិច្ចសន្យាចៅហ្វាយនាយ?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកដទៃមិនដឹងទេ?
អ្នកហ៊ាននិយាយ
ទៅរាងកាយណាមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាបុគ្គលនេះជានរណា?
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកផ្សេង។
វាប្រែចេញ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដែលបាត់បង់យូរ
ក្មេងលេងឥតប្រយោជន៍។
លីង ហ្វេង
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អត់ទោស។
អ្នកនៅជាមួយ ក
អ្នកបំរើអមតៈដែលមានថាមពលទាប។
ប៉ុន្តែ
វាត្រឹមត្រូវណាស់។
ត្រលប់មកវិញ
បុរសឥតប្រយោជន៍នេះ។
ចង់រៀបការជាមួយស្រីស្អាត។
ឥឡូវ​នេះ,
ក្មេងស្រីដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះ។
មានការយល់ច្រឡំ
នៃការឡើងខ្ពស់។
អ្នកទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនដឹងរបស់អ្នកទេ។
អត្តសញ្ញាណ និងស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឃ្លាន
នៅផ្ទះអ្នកផ្សេង?
វាមានក្លិន។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកជានរណា?
អ្វី?
អ្នកចងក្រងតែមួយ
គិតថាអ្នកប្លែកទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តោះ​ទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើអមតៈ...
ខ្ញុំ​សុំទោស
ប្រសិនបើសិស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់នេះ។
អាក់អន់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះ​គឺជា
ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃភ្នំ Wanyi,
លោក Ling Feng ។
បើនិយាយពីកម្លាំង,
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​ស្មើ​នឹង​ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរ
កាកសំណល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលអួត
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ។
លោក Ling Feng ជាទីគោរពរបស់យើង។
ពិតជាពូកែក្នុងចំណោមអ្នកពូកែ។
Gu Jin អ្នក...
អ្វី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
អ្នកនៅភ្នំ Daze របស់យើង។
បើ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា
"Ling Feng វាយខ្ញុំ" ។
បើម្នាក់ៗក្នុងចំណោមសិស្សរាប់ពាន់នាក់នៃ
ភ្នំ Daze
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការទាត់មួយ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចចាកចេញបានទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
- បាទ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
♪ផ្ការីក ដៃកាន់♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិតខ្ញុំស្វែងរក♪
♪ការនឹករឭក និងអាឡោះអាល័យ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់មួយ ទុកហ្គីតា♪
♪មុខរបស់អ្នកលេចឡើង♪
♪ ជីវិតក្រោយជីវិតខ្ញុំខកចិត្ត♪
♪ សុបិន្តចាស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងអូននៅម្នាក់ឯង♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំស្រោចទឹកដែលក្រៀមស្វិតជាមួយមហាសមុទ្រ♪
♪ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរស់រវើក♪
♪ និងកសាងស្នេហាឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំលាទាំងឈាម និងទឹកភ្នែក♪
♪បំបាត់ការសោកស្តាយ♪
♪ហើយប្រញាប់ទៅរកអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ជារៀងរហូត♪